/* CRACIUN Alexandra-Georgiana -311CB */
    Se citeste din stdin cate o linie, iar apoi se desparte pe comenzi. Functia
Touch returneaza 1 daca exista deja un file cu acelasi nume in directorul
curent, 2 daca exista directoare cu acelasi nume, sau 0 in cazul in care numele
este unic, si executa creearea fisierului. In cazul in care nu e primul file,
se cauta locul in arbore, se pastreaza fileul anterior pozitiei si se decide
daca se pune in stanga sau in dreapta acestuia. Pt Mkdir este folosit acelasi
rationament.
    Pentru comanda ls, dorind afisare crescatoare lexico-grafica, se foloseste
parcurgerea SRD.
    Pentru delete, se cauta directorul dat. Daca este gasit, se marcheaza
semaforul "ok". Pentru stergerea propriu-zisa, sunt urmatoarele cazuri:
daca directorul e frunza, se elibereaza memoria folosita pt el. Daca are doar un
fiu, se retine intr- o variabila auxiliara, se muta fiul in locul sau si se
elibereaza memoria pe variabila auxiliara. Daca are mai multi fii, se afla
minimul din subarborele drept, se pune numele acestuia in celula in care se
doreste stergerea si se reapeleaza functia de delete pt subarborele drept, cu
numele cu care a fost inlocuit file ul initial pentru a se elimina dublura.
Analog pt rmdir.
    Pentru cd se ia separat cazul cd .., unde, daca exista, actualizeaza direc.
curent la parintele sau. Altfel, intr- un while cauta numele dat in arbore prin
compararea numelui si se returneaza directorul.
    La pwd se duce recursiv din parinte in parinte pana la root si afiseaza
traseul.
    Pentru find se disting cazurile "file" si "directory", cauta numele in
arborele dat, iar daca nu a fost gasit, se apeleaza recursiv functia pt
directoarele directorului, pentru stanga si dreapta sa.
    Eliberarea memoriei se face recursiv, eliminand de la nivelul frunzelor
pana la radacina.
    Pe local am obtinut 135/135, 16/20
